Oi, seja bem vinda/o/e

vou deixar aqui umpouco sobre meu progresso no Bootcapm e
algumas dicas de como tenho realizado minha transição de carreira...

Meu nome é Andréa, graduada em Comunicação Social/Jornalismo (UFS),
pós-graduanda em Gestão de Pessoas e Comportamento Organizacional (FSLF)
e graduanda em TI.

Desde que me lembro de algo concreto sobre Tecnologia, tenho recordações de 
gostar bastante. Estudar, aprender áreas novas e vencer desafios sempre foi
muito interessante e me inspira a estar em movimento.

Logo, depois que me conclui minha primeira graduação, dei um ano de pausa,
de estudos oficiais e fiquei mais ligada na parte virtual. Senti que queria 
voltar a estudar e me especializar, iniciei a pós-graduação.

Agora tenho sentido uma forte inclinação para me entrar de fato na área da TI
que também sei que me fortalecerá ainda mais em meus conhecimentos e óbvio, me
proporcionará novos e grandiosos aprendizados. Consegui a oportunidade de
participar desse Bootcamp do Decola Tech 2 edição, da Avanade e cada dia
é um novo aprendizado que faz eu me sentir mais perto e mais incluída na TI.

Sou apaixonada por tecnologia, e queria entender como funciona esse universo
então, aqui estou eu, dando meus primeiros passos, me desafiando e me superando
a cada nova conquista e certificação.

Poxa, eu falo pra caramba, né?

Bom, vamos as dicas. Abaixo segue umas indicações do que tenho
utilizado para trilhar esse caminho e me jogar de vez nessa área maravilhosa.

- Pesquisas sobre a área
Foi fundamental para mim, mesmo já gostando de TI, realizar pesquisas sobre a 
a área. Procuro estar familiarizada com as novidades.

- Sites de cursos
Digital Innovation One - https://web.dio.me/

A DIO foi a primeira plataforma de cursos e interações para TI 
mais completa que vi até agora. Valorizo demais! Tanto os cursos
como a equipe inteira, todos atenciosos, cuidados e bem solicitos.

- Cursos, Bootcamps, Workshops
Além de fazer curos na DIO, eu participei de outros
em páginas, programas diferentes e foi importante fazer cada um.

- Conexões
Também fiz conexões com profissionais, estudantes e organizações
da área, pois é uma forma de aprender mais, trocar experiências e 
manter conexões que podem gerar parcerias futuras. Me concetei com 
várias pessoas e empresas via LinkedIn.

- Leituras
Fiz algumas voltadas para desenvolvimento pessoal e profissional,
pois além de entender a área que você quer para a sua transição, é
imprescindível que você se entenda também. E nesse caminho o desenvolvimento
pessoal e profissional, são pontos chave para realizar tudo da melhor forma
e consciente.
Indico:
Livros: O poder do hábito, O Poder dos Quietos, Peça e será atendido, 
O mundo de Sophia, O alquimista, Faça acontecer.
Revistas: Época Negócios, Exame, Periódicos Acadêmicos.
 
-Curirosidade, disposição e objetividade
Tenho notado que essas três linhas foram norteadoras para meu avanço
e desenvolvimento. Ser curiosa me move para querer descobrir coisas
que não sei, para isso preciso de disposição para realizar todas as 
etapas que forem necessárias e aqui tenho que ter foco para atingir
minhas metas, que só existem porque tenho objetivos definidos e sei 
para onde quero seguir.

Veja se isso se aplica pra você também.


P.S: Lembrando que isso aqui é inicial, tem muito mais.

Como coloquei na descrição criei esse repositório para meu primeiro
projeto por conta própria, para conclusão do desafio da DIO e do Bootcamp
Decola Tech 2, da Avanade, estou progredindo muito bem nos cursos e muito
feliz com cada etapa concluída e certificada.

A meta agora é ser #SangueLaranja #GoOrange #TodasNaAvanade

Venha também!!!
